# Create Dialogs

Итак, мы на странице редактирования активити

картинка

На диаграмме в нижней части страницы у нас есть 3 зеленых блока - по 1 на каждый экшен диалога, который мы создали в темплейте в полем :editor-type        "dialog".
Если нажать двойным кликом по блоку (например по Explain the green traffic light), то падаем в окно создания/редактирования диалога:

картинка

Здесь нажимаем на блок на надписью New action.
Под диаграммой в поле Phrase teller выбираем нашего персонажа (Руби)
В поле Origin text вводим текст, который должен говорить наш персонаж.

Далее загружаем или записываем аудио. Добавленной аудио должно появиться в списке над блоком добавления.
Для дальнейшего удобства может отредактировать данны аудио.
Для этого нажмем кнопку меню (троеточие) в правом верхнем углу элемента списка, выберем Edit data.
В Target добавиим Ruby, Alias укажем как Green light speech. Жмем галочку в правом углу.

После редактирования выбираем диапозон аудио, который нам нужен на данный момент.  
Для проверки выбранного диапозона можно нажать на кнопку воспроизведения в право нижнем углу.

картинка

Когда редактирование закончено, нажимаем кнопку Сохраниить.
Аналогично редактируем диалоги для остальных элементов схемы.

Также на странице редактирования мы можем поменять фон сцены - кнопка Change Background
Или можем поменять скин персонажа, выбрав его на стэйдже и потом выбрав скин в выпадающем списке слева от стэйджа.

картинка

Когда редактирование завершено, вы можете нажать кнопку Share и в появившемся окне скопировать ссылку на получившуюся активити.

---

[← Back to index](../../index.md) | [Guide main page](index.md)
